Après avoir quitté dressrosa, luffy et les autres...
Sont partis retrouver l'autre moitié de leur équipage...
Et se dirigent vers zou, leur prochaine destination.
Soudain, les battle boats les ont attaqués en pleine mer, luffy et bartolomeo ont été enlevés...
Et emmenés sur silver mine, une île inconnue.
Là-bas, le leader de l'alliance des silver pirates, Bill met leurs vies en danger !
Quoi ?!
Ane-San !
Le labyrinthe souterrain luffy vs l'homme-wagon
Luffy-senpai !
C'est pas vrai ! J'espère qu'il est pas tombé là-dedans !
Comment ça a pu arriver ?! C'est sans espoir, no senpai, no life !
Il a même été séparé de son chapeau de paille... Hé !
– c'est pas vrai ! – au s'cours !
– j'me suis fait avoir ! – je suis soulagé !
Aïe...
Oh ! T'es toujours en vie, desire.
Il s'en fout complètement...
Mon battle boat !
– thank you ! – hé !
J'ai besoin de lui... Mugiwara vient avec moi !
De quoi tu parles ?!
J'te laisserai pas faire !
Non seulement tu m'as attaqué,
mais tu t'en es prise aussi à l'équipage de mugiwara-senpai avec une telle violence que j'te le pardonnerai jamais !
On est tombés dans une cavité bien profonde.
Comment on va sortir d'ici ?
Dites, c'est quoi ces rails ?
Quelqu'UN... répondez !
La connexion est foutue !
Comment on peut retourner là-haut ?
Je ne connais pas cet endroit !
Hein ?! C'est pas le qg de ton groupe ?!
La chariot va bientôt arriver.
En attendant, veuillez rester où vous êtes.
L'alliance des silver pirates !
Le koro koro no mi a fait de moi UN homme-wagon !
Avelon express l'avelon express va entrer en gare !
Hein ?! C'est UN de tes nakama ?!
Je n'ai jamais entendu parler de lui !
Tous les passagers ayant pris connaissance des mines souterraines... Doivent être éliminés !
C'est tordant !
Luffy-senpai, attention !
Luffy-senpai ! Est-ce que ça va ?!
C'est quoi son problème à ce type ?!
Pourquoi m'a-t-il aussi prise pour cible ?!
Le chariot va faire demi-tour !
Et merde ! Il revient !
Tête de crête ! Faut qu'on se casse d'ici !
– à vos ordres ! Desire, UN coup de main ! – hein ?!
On accélère ! On accélère !
Rouler sur cette voie est dangereux.
Veuillez ne pas vous presser et rouler au pas !
Pas question !
Prochain arrêt : Pluie de bombes ! Pluie de bombes !
Et ta barrière, tu peux pas l'utiliser ?!
Ces trucs collants m'empêchent de faire le geste !
Veuillez faire attention !
Hein ?!
Les boules roulant sur les rails sont formellement interdites.
Ah ! Y a plus de rails dans notre sillage !
Et meeerde !
Il veut pas nous lâcher !
– on arrive à UN embranchement ! – quoi ?!
On prend lequel ?!
Pas le temps de réfléchir à ça ! On prend à droite !
T'es sûre ?
Tête de crête ! Prends à droite !
Ok ! Comme tu veux !
Va t'faire, enfoiré !
Yosh !
Prochain arrêt : L'enfer !
Ce train est à destination de l'enfer !
Heeiin ?!
Arrête-toi, mugiwara !
Ce serait plutôt à vous de m'arrêter !
On va pas y arriver !
Mamie ! On fait quoi dans une situation pareille ?!
Nooon !
Avelon. On en est où avec les mugiwara ?
Ils sont tombés au dernier niveau.
Assure-toi qu'ils soient bien éliminés.
Bien reçu.
Bill-sama !
Katcha.
– ane-San... – Elle est tombée avec mugiwara et les autres !
Pas d'inquiétude !
Je viens d'envoyer une unité à la recherche de desire.
Je suis soulagée !
Sauvez ane-San, s'il vous plaît.
Comptez sur moi ! Desire est l'une de mes...
Nakama.
Vous deux, vous allez bien ?!
On dirait bien... J'ai bien cru mourir cette fois... T'es lourde.
Tu m'as dit de prendre à droite alors... C'est pas moi que t'as écoutée, c'est mugiwara !
Attention au freinage ! Attention au freinage !
Veuillez vous tenir aux sangles !
Il sera bientôt ici !
Fait chier cette boule... Elle est incassable !
Hmpf ! Les créations de Bill ne se brisent pas si facilement !
J'te signale que c'est ce même Bill qui a envoyé ses sous-fifres pour te tuer !
Bill ne ferait jamais de mal à ses nakama !
Bill par-ci ! Bill par-là !
Observe bien la situation dans laquelle tu te trouves !
UN traître dans ton genre n'a aucun droit de dire ça !
UN traître ? De quoi tu parles ?
On s'était promis d'arriver au sommet ensemble,
mais tout à coup, mugiwara doit devenir le roi des pirates... Et tu décides d'aller l'aider !
C'est pour ça que j'ai pris la mer avec mes nakama !
Tes nakama ?
Alors ? Il est arrivé quoi à ton équipage de pirates ?!
Ça ne te regarde pas !
Comment tu peux dire ça ?!
Il est... parti.
Parti ?
UN jour, j'ai perdu...
Tout ce que j'avais.
On est perdues.
Oh ? C'est quoi ?!
A~ane-sama...
C'est ici...
Que je vais... mourir ?
Hé !
Est-ce que ça va ?!
Reste avec moi !
Je suis soulagé... Il reste des survivants !
Je vois !
Tu es la fameuse desire d'east blue !
"La plus rapide des femmes-pirates" ! C'est UN honneur de te rencontrer !
Je ne suis plus cette personne.
J'ai été trahie par UN homme en qui j'avais confiance...
Et j'ai perdu mes nakama et ma bécane. Voilà comment j'en suis arrivée là.
Dire que je rêvais d'arriver au sommet... Quelle connerie !
N'abandonne pas si facilement !
Je suis celui qui dominera cette ère de la piraterie !
Seulement, je recherche des nakama fiables pour y arriver !
Ce battle boat est à toi !
Il n'est pas facile à conduire mais je suis sûr que tu sauras utiliser tout son potentiel !
Si on travaille tous ensemble, notre rêve se réalisera !
Es-tu prête à me suivre ?!
J'avais enfin rencontré quelqu'UN qui partageait mes idéaux.
Toutes les personnes dans cette forteresse croient aussi en Bill.
Alors tu as poursuivi luffy-senpai pour lui faire plaisir ?!
Et c'est toi qui n'arrêtais pas de me parler encore et encore des mugiwara !
Toi aussi, tu travailles dur pour tes nakama !
Tes compliments ne m'atteignent pas !
Ce mec me paraît louche quand même !
En tout cas, ton mugiwara ne lui arrive pas à la cheville !
Hé ! Qu'est-ce que vous faites là ?
Vous êtes qui, et vous voulez quoi ?!
Est-ce que ça fera l'affaire ?
Ouais ! C'est parfait !
C'est parti !
Aïe ! Aïe ! Aïe ! Aïe !
– c'est trop chaud ! – désolé...
Ça commence à partir ! Encore UN coup !
C'est encore UN des trucs de mamie, hein ?
Tu la connais ?
Ouais ! Mamie sait tout sur tout !
Ça, c'est l'œuvre de Bill.
– vous pouvez la péter ? – on y arrivera pas.
Vous aussi, vous êtes tombés de tout en haut ?
Nous aussi ? Vous êtes qui, au Juste ?
Et puis, cet endroit... T'es pas au courant ?
Silver mine est une mine très riche.
Ici, ce sont les puits de mine souterrains.
Nous sommes d'anciens membres de l'alliance des silver pirates.
Hein ?
Bill n'était jamais content de nous.
Ceux qui ne lui apportaient pas de trésors ou de criminels recherchés...
Étaient tous jetés dans cette caverne... Et forcés d'extraire du minerai du matin au soir.
C'est horrible de faire ça à ses propres nakama !
Nous sommes tous ses esclaves.
Mensonge ! Bill serait incapable de faire ça à ses nakama !
Difficile à croire, hein ?
Mais... c'est la vérité.
Dis... y a pas moyen de sortir d'ici ?
Les rails sont le seul lien entre ici et là-haut.
Mais si on les utilise, avelon le saura immédiatement.
Beaucoup ont essayé jusqu'à maintenant, mais ils ont tous échoué.
Vous feriez mieux de laisser tomber.
C'est quoi, cette alarme ?!
L'express limité avelon va entrer en gare !
Avelon ?!
J'en vois UN, droit devant moi !
Veuillez à nouveau faire attention aux bombes !
Avelon est arrivé !
Faut vite que je retire ce truc collant !
Hé ! Bill t'a vraiment demandé...
De te débarrasser de moi aussi ?!
Tout à fait !
Je vois.
Avelon a commencé à se lâcher !
Pluie de bombes ! Pluie de bombes !
Enfin ! J'ai tout enlevé !
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe...
Vous allez bien ?!
On... on dirait bien... Et luffy-senpai ?!
Aah ! Senpai ! Est-ce que ça va ?!
Mugiwara en vue !
Grâce à cette perceuse créée spécialement par Bill,
vous pourrez assister à l'empalement de mugiwara !
Et merde !
Luffy-senpaaai !!!
Enfin libre !
Ça l'a traversé ! Pourquoi n'est-il pas blessé ?!
Hé toi, tu visais où ?
Mon corps est pas si grand !
On y va, le wagon !
Je passe en mode hyper special express !
C'est parti !
Prends ça !
J'te reconnais bien là, luffy-senpai !
Génial ! Il a réussi !
Retour au garage pour entretien !
Attends !
Ah ! Attends-moi ! Senpai !
Attention au... Changement de voie !
Attends !
Tu t'enfuiras pas !
Changement de voie !
Il commence à me saouler !
Luffy-senpai !
Laisse-moi m'occuper de lui !
Changement de voie ! Changement de voie !
Changement de voie !
Non, je ne peux pas !
– il a gagné si facilement contre avelon.... – trop fort...
Avelon express terminus
tu vois ?! J'ai battu le wagon !
Luffy-senpai et moi venons de livrer notre premier combat en duo !
Hé ! Grouillons-nous de sortir d'ici maintenant !
Avelon ! Hé, avelon !
Qu'est-ce qu'y a ?
Il ne répond pas. Il a dû échouer.
Si mugiwara et les autres arrivent jusqu'ici, on sera dans de beaux draps !
Alors on a qu'à...
Tous les enterrer.
Tandis que luffy et les autres tentent de retourner à la surface,
le prochain assassin, peseta, fait son apparition !
Les armes secrètes du gutsu gutsu no mi...
Sont sur le point de tout réduire en cendres dans les mines,
lorsque zoro et les autres arrivent enfin !
Que le combat entre zoro et peseta, qui mettra leur fierté en jeu, commence !
La prochaine fois, dans one piece !
La technique à l'épée explose law et zoro, prêts pour la rencontre finale.
La technique à l'épée explose law et zoro, prêts pour la rencontre finale !
Le roi des pirates, ce sera moi !
G o go m u mu n .
No...
H a ha m e me r !
R !
G e a ea r S se c o co n d !
D !
G o go m u mu n .
No... J e je t g a ga l i li n !
G !
G o go m u mu n .
No...
J e je t B a ba z o zoo k !
Ka !